嘿，这是压力Locker，这个问题出现在英国数学竞赛中
简化并给出以下分数的整数答案
分子是五项的乘积，第一项是10阶乘加9
阶乘第二项是8阶乘加上7阶因数第三项是6
阶乘加5阶乘第四项是4阶乘加3阶乘和
最后一项是2阶乘加1阶乘的分母是相同的
项，因为每对都是减法，所以它以10阶乘减号开头
9阶乘，如果您打算购买一个阶乘，则以2阶乘减去1阶乘结束
挑战我认为将这种模式一直扩展到
最大的数字是100阶乘，可以算出这些问题吗
尝试，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
正数n阶乘等于正整数的乘积
从1到n，阶乘是递归函数
从1到n减去1的数字等于n减去1阶乘
还要写出n阶乘等于n乘以n减去1阶乘
一种有用的形式，我们可以用来简化一般性术语中的问题
分子为n阶乘加n减1阶乘将重写n
就其递归形式而言，阶乘，现在我们有n减1阶乘
这两个词都通用，因此我们可以将n减去1阶乘以得出
那n阶乘加n减去1阶乘
等于n减去数量n的乘以1的乘积乘以1的通用项
分母是n阶乘减n负1阶乘
方法并将其简化为n乘以1阶乘的形式
n减去1，所以让我们使用这些公式来简化此分数
我们将看分子和分母10阶乘中的第一项
加9阶乘可以使用求和和10阶乘的公式简化
负9阶乘可以使用公式来简化
分子变成9阶乘11，分母变成9阶
乘以9，我们可以类似地简化下一个分数
分子是7阶乘9，分母是7阶
乘以7，我们使用这些公式并简化所有其他术语
我们最终得到一系列阶乘的乘积
和奇数会有很多取消，所以让我
专注于阶乘，以便我们可以在分子中清楚地说明
将所有阶乘分解到左手边，我将在其中做同样的事情
分母现在您可以很清楚地看到在我们的分数中，所有这些
阶乘将抵消我们具有的奇数乘积
几乎所有的人都取消了，只剩下一个奇数11
在分子中，分母中剩余的1的奇数，所以这一切
现在简化为正题，因为您遇到的挑战是11
如果可以的话，我不会讲每一个细节
遵循相同的步骤并使用以下方法
取消，答案将是100加1，即101吗
找出这些问题，感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，也可以在社交媒体上关注我
在Locker压力下，如果您喜欢这个视频，请在那儿查看我的书
是视频说明中的链接